Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Өкінішке орай, мен көмектесе алмаймын. Кешіріңіз.
Ал тым қараңғы
Не істеп жатырсың! Ғимараттың ішінде күзетші жоқ.
Өтінемін!
Бірақ
Мен сізге Иэл мырзаны іздеуді бәрінен жоғары қоюды айттым.
Сіз кураторсыз, солай ма?
Өтінемін
Мұндағы қауіпсіздік басқа, ақымақ!
Өтінемін!
Түсінікті
Мен қазір қайтамын
Біз келгенше қауіпсіздікті қамтамасыз етіңіз.
Өтінемін
Ах...
(Байланыстың дыбысы өшіп жатыр)
«Танысқаныма қуаныштымын»...
Гааах!
(Қызыл телпек күлкі)
(Қызыл телпектің күлкісі)
Не!
Дүниедегі ең керемет
Менің сыртқы түрім
Сен де бүгін кешке өте әдемі көрінесің~
Немесе… Қызыл телпек!
Әй, директор, сен жалғызсың ба?
Маған сенің арам күзетші болсаң бәрібір, бірақ маған сәлемдесу үшін көбірек адамдар керек.
Хе... Ақымақ болма!
Бүгін не ұрлауды жоспарлап отырсыз?
Кенеттен ұрлық жасау керемет емес.
Мен мұны істемеймін.
Бүгін мен хабарламаны жеткізуге келдім.
менің, Иида мен Тодорокидің есімдері жарияланбады—
«Толық ай түні»
«Зергерлік шебер Иэль мырзаның жаңа көк жүрегі»
«Мен оны әдемі жеймін».
Нанана на...!
Дүниедегі ең керемет нәрселер маған тиесілі.
Бұл орынды.
Сонымен, келесі толық айда
Охохохохо...!
♪～
～♪
...Сондықтан
Бұл «Қызыл телпек» фантом ұрысына ұқсас хабарлама.
Құрметті Арне
Әрине қабылдаймын.
Жоқ (Директор) Иә?
Сіз Питос қонақүйіндегі оқиғаны ұмыттыңыз ба?
«Питос қонақүйіндегі ұрлық оқиғасы»
Әрине есімде.
Сол кезде елес ұры Қызыл телпек Арне ханымға айналды...
Мен қорғауым керек болған жүрек ұрланады.
Қасқырлар сізге шабуыл жасайды.
Алғыс айту
Мен болмасам, бәрің
Мен тозаққа баратын болдым
Мен айттым ғой, барлығы есептелгендей болды.
Алайда...
«Қызыл телпек» ойынына келгенде істің дұрыс болмайтыны рас.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Көк жүректі қызыл телпек ұрыдан кім қорғай алады?
Жалғыз сен деген қауесет естідім.
Мен осылай сұрадым.
Арне-сама күткендей!
Көмекші ретінде менің мұрыным керемет!
А... өсек болса да, қайтып келген күзетшіден естідім.
Ешкі клиентті қайтадан әкелді.
Детектив мырза, детектив мырза, детектив мырза, детектив мырза!
Ол кетті, менің сүйіктім...
Өтінемін, мені іздеңіз!
Мен онсыз өмір сүре алмаймын...
(Жылаған әйел)
Ол жоғалып кеткен жоқ.
Сіз қашып кетпедіңіз бе?
Өйткені, махаббат өткінші.
Бұл дұрыс емес... (Әйел) Бұл дұрыс емес!
Ол екеуміз ғашық болдық!
Уау!
Біз тіпті үйленеміз деп уәде бердік!
Жоқ... Жоқ... Мынау не жігіт?
Жоқ... не... мынау не жігіт~!
Я...
Мұражайға барайық па?
Рахмет
Құрметті Арне, бұл адам ше?
Мен мұны сізге қалдырамын, Линн Райнвейс
Істі өзіңіз шешетін уақыт келді.
Егер Цвей Рин-чанды ыңғайлы болу үшін пайдаланса.
Құрметті Арне...
Маған қатты сеніңіз...
Мен бар күшімді саламын!
Жоқ, алмаймын.
Жүр, біз де барайық.
Неге?
Рин-Чан өз бетімен барын салуға тырысады.
Мен сенің жолыңа бөгет болғым келмейді.
Я...
(Әйелдің жылауы)
Ал...
Осындай кездері Рин Чан
Түймедақ шайы көмектесе алады.
Қайғы мен шатасуды басады.
Ах... Рахмет саған Джише
Ал кейбір дәмді тәттілер тамаша болар еді.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Таңқаларлық емес.
Мен үшін маңызды біреу жоқ.
Әлгі адам ештеңе айтқан жоқ.
Мен жай ғана кететін адам емеспін.
Өтінемін, уайымдамаңыз...
Оны Арне детектив агенттігіне қалдырыңыз!
Бес бос дәптер парағы
Клиентті қайта әкелген ешкі
Рахмет, ешкі~
Оны іздеңіз! Мен сағындым!
Иә?
(Әйелдердің айқайы)
Сен әдемісің (Начзеллер) Дәмді көрінеді
Жалға беру?
Білімді адам күткендей.
Өзінің сүйікті суретшісіне жалғандық
Талантты беремін деп жаныңды алам деген пері.
Бұл мұражайды алғаш жасаған директор жиі айтатын.
«Барлық суретшілер шығармалар жасау үшін өз өмірін құрбан етеді».
«Өмірдің жарқырауы оны көргендердің жүрегін елжіретеді».
Демек, сол елтаңба өнердің белгісі.
Біздің мұражайда көптеген тамаша өнер туындылары қойылған.
Саса өтінемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Біз де көрікті жерлерге барамыз.
Өнер қаласына келдім.
Я
Иә!
Бұл қаладағы ең жақсы туристік орын...
(аяқ дыбысы)
Бұл бөлмедегі төрт тас мүсін
Бұл соңғы кезде көзге түскен мүсіншінің туындысы.
Мүсінші осылай деді.
«Өнер мінсіз формалардан тумайды».
«Жетілмегендіктен, бұл көрерменнің қиялына байланысты»
«Кемел сұлулықты жасауға болады».
Ол да болашағы зор талантты суретшілердің бірі.
Жақында Иэл мырза керемет талантты дамытты.
Мына ғажайып жарқырауды қарашы
Адамдар мұны әдемі деп атай ма?
Менде түсінік жоқ
Ол заттарды ұнататын жігіт, соның ішінде Қызыл телпек.
А... бұл туралы, шын мәнінде...
Иә?
Жаңа жұмыс болмаса ше?
Иэл мырзаның жоғалғанына бір апта болды.
Көк жүректі де әкелу керек еді...
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Елес ұры Қызыл телпек ұрлайтын ештеңе жоқ...
Иә...
Іс шешілді. Үйге барайық.
А, бұл мәселе!
Маған қорғауға ештеңе айтылмағандықтан
Бұл жерде болудың қажеті жоқ.
Егер Иэль-сан осылай табылмаса,
Бұл мұражай үшін үлкен шығын.
Сонымен қатар, толған ай ертең.
Егер бұл туралы елес ұры Қызыл телпек білсе
Біз не істейміз?
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Мұражайды қорғаңыз, тым болмаса ертең кешке!
Хмм…
Өнер қаласынан күткендей.
Сізге портрет қалай ұнады?
Өнер қаласында өткен кезіңізден естелік ретінде сурет қалдырғыңыз келе ме?
Жарайды, мен саған сурет салып берейін.
Тоқта
Вампирлердің жүздеген жылдар бойы осылай қалуы ұят болар еді.
Қазір не істеп жатырсыз?
Сол жердегі сұлу ханым
Ха... Мен сенен бір жақсылық сұраймын.
Эй!
(күрескен дауыс)
А...
Мен бұдан асқан мейірімді жүз жасай алмас едім.
Шулы
Сәлем Эми! Наха-чан!
Иә?
Рин-чан
Үш клиент?
Әй, осы күндері жоғалып кеткендер көп пе?
Бұл біртүрлі.
Жоғалған үш адамның барлығы да мұражайға қатысты.
Бірінші адам - ​​өнер туындысын тасымалдайтын тасымалдаушы компанияның қызметкері.
Екінші адам - ​​өткен айда жұмыстан шыққан куратор.
Үшінші тұлға – мұражай экскурсиясымен бірге жүретін аудармашы.
Бұл, әрине, біртүрлі.
Ал Қызыл телпек ұры да мұражайға хабарлама жіберді...
Барлық жұмбақтар мұражайда!
Рин Чан айтқандай
Сол мұражайдың бір сыры бар сияқты.
Дұрыс па?
Құрметті Арне, мен сені ертең мұражайға ертіп барамын.
Жоқ, Линн Райнвейс
Ертең сол Айел есімді жігіт туралы айтасың.
Зерттеу
Бірақ ертең толық ай.
Керемет фантом ұры Қызыл телпек пен Лорд Арне арасындағы тартыс.
Көре алмай мұңайып отырмын!
Мен Арне-самаға бар күшіммен қолдау көрсетуді жоспарладым.
Қолдау…
Мұражайға ешқашан келмеу. Бұл тапсырыс.
Арне-саманың сараңдығы!
Кім сараң?
Жын! шайтан!
Осыған ұқсас, өйткені бұл вампир.
Гррр…
Пуи!
Хехехе
Иэл мырза, сіздің отбасыңыз ше?
Мен бұл жерді жалға алғанымда өмір бойы жалғызсырап өтемін дедім.
Шит… шит…
Бұл жақсырақ...
Ол кезде жағдай жақсы болатын.
Соңғы кездері ол қатты арықтады.
Ах...
Мен көп жұмыс істеп жатырмын деп уайымдадым.
«Қазір жасап жатқаным - менің ең жақсы жұмысым».
Ол бақытты көрінді.
Шедевр...?
«Белгілі бір адамға жасап жатырмын» деп те айттыңыз.
Біреу үшін бе?
Менің ойымша, біз ғашық бола алар едік
Жапонияға оралғаннан кейін ол агенттік ашты—
Қызық, қайда кетті?
Арықтадыңыз ба?
Қожайын қобалжыса керек.
Адамдар мүлдем әлсіз жаратылыс.
Әлсіз...
Әлсіз… Әлсіз…
Аурухана!
Иэл мырза ауырып қалса ше?
Сіз ауруханаға барған боларсыз.
Бұл жақсы шегерім, Рин Чан.
Айтпақшы
Мұражайдың үш қызметкері туралы да сұраймыз!
Сайып келгенде, бұл бос уақыт болды.
Жоқ, бұл ысырап емес.
Иә?
Себебі мен төрт адамның қайда жоғалғанын білдім.
О, қараңдаршы
Иә?
Бұл Рин Чанға жақсы көрінеді
Өте сүйкімді~ Маған ұнайды!
Эй, бұл шынымен іші бояу.
Әдемі түстер...
Сізге ұнады ма?
Ханым, бұл бойтұмар әсері бар дейді.
Тұмар эффектісі…
Хмм…
На-ха-чан!
Уау!
Ол шынымен бар ма? Тұмар әсері
В... Идиот! Мен сәл таң қалдым!
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Кез келген адам таң қалады!
Кенет мұрнымның ұшына осындай нәрсе...
Өтінемін! (Начзеллер) Эй!
Майдоари (Начзеллер) Сәлем!
(иіскеу дыбысы)
Хмм...
Тәтті иіс
Өте аз
(иіскеу дыбысы)
Зише
Не? кішкентай қызыл телпек
Джише мұнда көрген жалғыз адам зергер болды, солай ма?
О
Көк жүректі ұрлайтыныңды естіген соң.
Мен сізді тексеруге жиі келетінмін.
Иэл әрқашан жалғыз болды.
Әйтеуір айнадан одан басқа ешкімді көрмедім.
Егер ол вампирмен бірге өмір сүрсе, бұл мағынасы бар еді.
Вампирлермен бірге келетін қанның иісі
Мен ештеңе істемеймін.
Ауада тәтті бірдеңе қалқып тұр...
Оның үстіне бүгін кешке не істейсің?
Мұражайға барсам, онда ештеңе жоқ.
Мен тек қағаз ғана лақтырамын.
Бірақ вампир-сама
Сіз мені мұражайда күтіп тұрсыз, солай ма?
Себебі сен менің көз алдымда айттың.
Менің ойымша, мен мұны сізге жеткізетінін білгендіктен айттым.
Бармасаң мен сені аяймын.
Бұл тұзақ болуы мүмкін
Тұзақ?
Уау
Сіздің портретіңіз ше, жас ханым?
Кешіріңіз, портреттер жақсы.
Портрет туралы не айтасыз? А, мен қазір асығып тұрмын.
Келесі кездескенше...
Ах!
Иэл мырза!
Сіз білесіз бе?
Иә!
Ондай жағдайда оны Иэл мырзаға беріңіз.
Иә?
Шамамен үш апта бұрын маған портрет салуды тапсырды...
Солға қарай жылжытыңыз.
Жоқ, бұл жақсы.
Хехе
Төлеміңіз үшін көп рахмет.
Бірнеше аптадан кейін келіп, алып кетіңіз.
Мен мұны сұрадым.
Сіз әдемі көрінесіз, солай емес пе?
Бұл өте жақсы өрнек...
Мен қиыншылыққа тап болдым, өйткені олар оны алуға ешқашан келмеді.
А...
Мен арнайы сұраған және салған сурет.
Сіз оны алуға келмегеніңіз біртүрлі.
Бұл жай жоғалу емес сияқты.
Қалай болғанда да мен жоғалған адамдарды табуға бар күшімді саламын.
Польнарефф?
Шық, Қызыл телпек!
Ол шынымен келе ме?
Мен міндетті түрде келемін!
Осындай күлкілі жағдайлар Қызыл телпектің сүйікті ісі!
Охохохохо...!
Мына жерде!
Уау
Хмм…
Охохохохо...!
Ах
Мен жеңілдім!
Охохохохо...!
Қызыл телпек ұры керемет көрінеді!
Күте тұрыңыз!
(Арненің күрсінуі)
《Қорқпа. Дем ал.》
Уф...
Охохохохо...!
Сіз оны көрдіңіз бе? Вампир-сама
Менің тамаша секірісім
Қызыл телпек, директорға не болды?
Егер сіз директор болсаңыз...
Міне!
Директор!
Оның орнына мынаны қараңыз.
Иә?
Бұл... болуы мүмкін...
Көк жүрек?
Олай болса, сіз не істер едіңіз?
Я...
Менімен бірге керемет би билей алатын адам
Сіз туралы.
Би туралы не айтасыз? Бұл бос сөз
Оны маған қазір беріңіз.
Мен оны саған бермеймін.
Оны маған бер
Егер сіз оны ала аласыз
Оны тек сіздің көмегіңізбен алу жеткілікті.
Иә?
(оқ ату)
Чи…
О... Әй? Мм, бұл солай ма?
А... осылай!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Иә?
Гррр…
Ах...
Уау
Құрметті Арне!
Ха ха ха ха...
Мен саған келме дедім ғой, Рин Рейнва...
Ах...
Арне-сама жеңіс тілейміз!
Evily!
Қанды!
Фантастикалық…
Нұсқаушы!
Evily! Қанды!
Фантастикалық…
Нұсқаушы!
Evily! Қанды!
Фантастикалық Ноintator!
(Риннің айқайы)
Я...
Мотивацияның жоғалуы
Тамаша би үшін бәрі бар сияқты.
Хамф!
Ах!
Охохохохо...!
Бұл жалған
Мен бүгін сіздерге тағы бір тамаша болжам айту үшін келдім.
Өкінішке орай, біз жоспарларымызды өзгертуіміз керек.
Вампирден де артық
Алдымен мен жоғалған Иел-саманы табамын.
Мен көк жүректі аламын.
Сонымен, вампир-сама, сен кереметсің...
Қайырлы күн!
Ха ха ха ха...
Мен жоғалған адамдарды таптым.
Иә!
Дұрыс
Жоғалған адамдардың мәйітін таптым деп айтуым керек.
Ха!
Мәйіт дегеніміз не?
Міне, осы
Хмм?
Иә! Ооо...
Бұл жай ғана тас мүсін болса, бұлай қозғалмас еді.
Сәлем!
Ах...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory